# Homework1_Milen
First Java homework

Задача 1:
Да се изведат съобщения към потребителя и да се прочетат 2 числа от
клавиатурата A и B (може да са с плаваща запетая – double). После да се прочете
3-то число C и да се провери дали то е м/у A и B. Да се изведе подходящо
съобщение за това дали C е между A и B.
Пример:

Задача 2:
Въведете 2 различни целочислени числа от конзолата. Запишете тяхната сума,
разлика, произведение, остатък от деление и целочислено деление в отделни
променливи и разпечатайте тези резултати в конзолата. Опитайте същото с числа
с плаваща запетая.

Задача 3:
Въведете 2 различни числа от конзолата и разменте стойността им. Разпечатайте
новите стойности

Задача 4:
Въведете 2 различни числа от конзолата и ги разпечатайте в нарастващ ред.
Въведете А:
13.2
Въведете В:
29.5
Въведете С:
22.1
Числото 22.1 е между 13.2
и 29.5

Задача 5:
Въведете 3 различни числа от конзолата и ги разпечатайте в низходящ ред.

Задача 6:
Въведете 3 числа от клавиатурата а1, а2 и а3. Разменете стойностите им така, че
а1 да има стойността на а2, а2 да има стойността на а3, а а3 да има старата
стойност на а1.

Задача 7:
Въведете 3 променливи от клавиатурата – час (целочислен тип), сума пари (число
с плаваща запетая), дали съм здрав – булев тип. Съставете програма, която
взема решения на базата на тези данни по следния начин:
- ако съм болен няма да излизам
- ако имам пари ще си купя лекарства
- ако нямам – ще стоя вкъщи и ще пия чай
- ако съм здрав
- ако имам по-малко от 10 лв ще отида на кафе и т.н
Полученото решение покажете като съобщение в конзолата.
